Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kio.po
Languages: ko

source: UNIX environments are commonly able to link a file or folder to a separate name and/or location. KDE detected a link or series of links that results in an infinite loop - i.e. the file was (perhaps in a roundabout way) linked to itself.
ko: UNIX 환경은 일반적으로 별도의 이름 그리고/혹은 위치에 디렉터리나 파일을 연결할 수 있습니다. KDE는 무한 루프 상태의 한 개 이상의 연결을 발견하였습니다. 예를 들어, 파일이 (직접적으로 혹은 간접적으로) 자기 자신을 연결하고 있습니다.

source: Delete one part of the loop in order that it does not cause an infinite loop, and try again.
ko: 무한루프를 야기하지 않도록 루프의 일부를 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: Request Aborted By User
ko: 사용자가 요청 중단시킴

source: The request was not completed because it was aborted.
ko: 진행이 중단되어 요청이 완전히 실행되지 않았습니다.

source: Retry the request.
ko: 요청을 다시 시도하십시오.

source: Cyclic Link Detected During Copy
ko: 복사중에 순환링크 탐색됨

source: UNIX environments are commonly able to link a file or folder to a separate name and/or location. During the requested copy operation, KDE detected a link or series of links that results in an infinite loop - i.e. the file was (perhaps in a roundabout way) linked to itself.
ko: 유닉스환경은 일반적으로 별도의 이름 그리고/혹은 위치에 디렉터리나 파일을 연결할 수 있습니다. 요청된 복사가 실행되는 동안 KDE가 무한루프 상태의 연결을 탐색했습니다. 예를 들어,파일이 (직접적으로나 간접적으로) 그 자체에 연결됩니다.

source: Could Not Create Network Connection
ko: 네트워크 접속을 할 수 없음

source: Could Not Create Socket
ko: 소켓을 생성할 수 없음

source: This is a fairly technical error in which a required device for network communications (a socket) could not be created.
ko: 이것은 생성 될 수 없는 네트워크 통신을 위해 필요한 장치(소켓)에 대해 일어난 기술적인 오류입니다.

source: The network connection may be incorrectly configured, or the network interface may not be enabled.
ko: 네트워크연결이 올바르지 않게 설정되었거나 네트워크 인터페이스가 비활성화됨.

source: Connection to Server Refused
ko: 서버에 접속 거부됨

source: The server <strong>%1</strong> refused to allow this computer to make a connection.
ko: 서버<strong>%1</strong>가 이 컴퓨터와 연결하는 것을 거절했습니다.

source: The server, while currently connected to the Internet, may not be configured to allow requests.
ko: 인터넷과 연결된 서버는 요청을 수락하도록 설정할 수 없을 것입니다.

source: The server, while currently connected to the Internet, may not be running the requested service (%1).
ko: 인터넷에 연결된 서버는 요청한 서비스(%1)를 작동할 수 없을 것입니다.

source: A network firewall (a device which restricts Internet requests), either protecting your network or the network of the server, may have intervened, preventing this request.
ko: 네트워크 또는 서버의 네트워크를 보호하는 네트워크 파이어월(인터넷 요청을 제한하는 장치)이 요청을 방지하기 위해 개입하였을 수 있습니다.

source: Connection to Server Closed Unexpectedly
ko: 예상하지 않은 서버 접속 끊김

source: Although a connection was established to <strong>%1</strong>, the connection was closed at an unexpected point in the communication.
ko: 연결이 <strong>%1</strong>에 이뤄졌으나 통신상의 예상치 못한 부분에서 끊어졌습니다.

source: A protocol error may have occurred, causing the server to close the connection as a response to the error.
ko: 프로토콜 오류가 발생한 것 같습니다. 이 오류에 대한 응답으로 서버가 접속을 닫았습니다.

source: URL Resource Invalid
ko: URL 리소스 무효

source: Protocol %1 is not a Filter Protocol
ko: 프로토콜 %1은 필터 프로토콜이 아님

source: The <strong>U</strong>niform <strong>R</strong>esource <strong>L</strong>ocator (URL) that you entered did not refer to a valid mechanism of accessing the specific resource, <strong>%1%2</strong>.
ko: 입력한 <strong>유(U)</strong>니폼 <strong>리(R)</strong>소스 <strong>로(R)</strong>케이터(URL)는 특정 리소스 <strong>%1%2</strong>에 유효한 접근 방식과 맞지 않습니다.

source: KDE is able to communicate through a protocol within a protocol. This request specified a protocol be used as such, however this protocol is not capable of such an action. This is a rare event, and is likely to indicate a programming error.
ko: KDE는 프로토콜 안에서 프로토콜로 의사소통이 가능합니다. 이 요청도 그렇게 사용된 프로토콜이지만, 이 프로토콜은 그러한 작동을 수용하지 못합니다. 이 경우는 드문 경우이며, 프로그래밍 오류로 보여집니다.

source: Unable to Initialize Input/Output Device
ko: 입력/출력 장치를 초기화할 수 없음

source: Could Not Mount Device
ko: 장치를 마운트 할 수 없음

source: The requested device could not be initialized ("mounted"). The reported error was: <strong>%1</strong>
ko: 요청한 장치는 초기화 할 수 없음 ("mounted"). 보고된 오류는 : <strong>%1</strong>입니다.

source: The device may not be ready, for example there may be no media in a removable media device (i.e. no CD-ROM in a CD drive), or in the case of a peripheral/portable device, the device may not be correctly connected.
ko: 아직 장치가 준비되지 않았습니다. -예를 들어 제거가능한 장치에 미디어가 없거나 (가령 씨디 드라이브에 씨디롬이 없을 때) 주변장치의/휴대가능한 장치의 경우, 장치가 올바르게 연결되지 않았을 수 있습니다.

source: You may not have permissions to initialize ("mount") the device. On UNIX systems, often system administrator privileges are required to initialize a device.
ko: 장치 초기화("mount")에 대한 권한를 얻지 못했습니다. 유닉스 시스템에서는 시스템 관리자 특권이 장치를 초기화하는데 자주 필요합니다.

source: Check that the device is ready; removable drives must contain media, and portable devices must be connected and powered on.; and try again.
ko: 장치가 준비되었는지 확인하십시오. 제거가능한 장치는 미디어를 포함하고 있는지 확인하십시오. 휴대장치는 전원이 켜져있는 상태에서 연결되어 있어야 합니다. 다시 시도하십시오.

source: Unable to Uninitialize Input/Output Device
ko: 입력/출력 장치 초기화 해제하지 못했음

source: Could Not Unmount Device
ko: 마운트해제 불가능

source: The requested device could not be uninitialized ("unmounted"). The reported error was: <strong>%1</strong>
ko: 요청한 장치 초기화 해제 ("마운트 해제")되지 않았습니다. 보고된 오류는: <strong>%1</strong>입니다.

source: The device may be busy, that is, still in use by another application or user. Even such things as having an open browser window on a location on this device may cause the device to remain in use.
ko: 디바이스가 사용중이란 말은 다른 응용 프로그램 또는 사용자에 의해 사용중이라는 뜻입니다. 이 장치의 위치에 브라우저 창이 있는 있는 경우에도 이 장치가 계속 사용중으로 인식될 수 있습니다.

source: You may not have permissions to uninitialize ("unmount") the device. On UNIX systems, system administrator privileges are often required to uninitialize a device.
ko: 이 장치를 초기화 해제("마운트 해제")하는 권한이 없습니다. 유닉스 시스템에서는 장치의 초기화 해제를 위해 관리자 권한이 자주 필요합니다.

source: Check that no applications are accessing the device, and try again.
ko: 이 장치에 접속된 응용 프로그램이 없는지 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Cannot Read From Resource
ko: 리소스로부터 읽을 수 없음

source: This means that although the resource, <strong>%1</strong>, was able to be opened, an error occurred while reading the contents of the resource.
ko: 이것은 리소스<strong>%1</strong>가 열릴 수 있음에도 불구하고 자원의 내용을 읽는 동안 오류가 발생했음을 의미합니다.

source: You may not have permissions to read from the resource.
ko: 리소스에서 읽을 수 있는 권한이 없습니다.

source: Cannot Write to Resource
ko: 리소스에 쓸 수 없음

source: This means that although the resource, <strong>%1</strong>, was able to be opened, an error occurred while writing to the resource.
ko: 이것은 리소스<strong>%1</strong>가 열릴수 있음에도 불구하고 자원의 내용을 쓰는 동안 오류가 발생했음을 의미합니다.

source: You may not have permissions to write to the resource.
ko: 리소스를 쓰는 권한이 없습니다.

source: Could Not Listen for Network Connections
ko: 네트워크 연결에 대해 수신하지 못하고 있습니다.

source: Could Not Bind
ko: 설정할 수 없음

source: This is a fairly technical error in which a required device for network communications (a socket) could not be established to listen for incoming network connections.
ko: 이것은 네트워크 수락에 대해 수신을 확립할 수 없는 네트워크 통신(소켓)에 필요한 장치와 관련된 기술적인 오류입니다.

source: Could Not Listen
ko: 수신 할 수 없음

source: Could Not Accept Network Connection
ko: 네트워크 연결을 권한할 수 없음

source: This is a fairly technical error in which an error occurred while attempting to accept an incoming network connection.
ko: 이것은 들어오는 네트워크 연결을 수락하는 시도중에 발생한 오류에 관련된 기술적인 오류입니다.

source: You may not have permissions to accept the connection.
ko: 연결을 수락할 권한이 없습니다.

source: Could Not Login: %1
ko: 로그인 할 수 없음: %1

source: An attempt to login to perform the requested operation was unsuccessful.
ko: 요청한 작동을 수행하기 위한 로그인 시도가 실패하였습니다.

source: Could Not Determine Resource Status
ko: 리소스 상태를 판단 할 수 없음

source: Could Not Stat Resource
ko: 리소스에 대한 통계를 낼 수 없습니다.

source: An attempt to determine information about the status of the resource <strong>%1</strong>, such as the resource name, type, size, etc., was unsuccessful.
ko: 리소스 이름,타입,크기 등과 같은 리소스 <strong>%1</strong>의 상태에 관한 정보 결정 시도가 실패했습니다.

source: The specified resource may not have existed or may not be accessible.
ko: 명시된 자원은 존재하지 않거나 접근되지 않습니다.

source: Could Not Cancel Listing
ko: 목록화를 정지 할 수 없음

source: FIXME: Document this
ko: FIXME : 이 내용을 기록해 주십시오.

source: Could Not Create Folder
ko: 디렉터리를 생성할 수 없음

source: An attempt to create the requested folder failed.
ko: 요청한 디렉터리 생성 시도가 실패하였습니다.

source: The location where the folder was to be created may not exist.
ko: 디렉터리가 생성되려던 위치가 존재하지 않는것 같습니다.

source: Could Not Remove Folder
ko: 디렉터리를 삭제할 수 없음

source: An attempt to remove the specified folder, <strong>%1</strong>, failed.
ko: 특정 디렉터리 <strong>%1</strong>을(를) 제거하려는 시도가 실패했습니다.

source: The specified folder may not exist.
ko: 지정한 디렉터리가 존재하지 않습니다.

source: The specified folder may not be empty.
ko: 지정한 디렉터리가 비어 있지 않습니다.

source: Ensure that the folder exists and is empty, and try again.
ko: 디렉터리가 존재하고 안이 비어있는지 확인한 후 다시 시도하십시오.

source: Could Not Resume File Transfer
ko: 파일 전송을 재시작할 수 없음

source: The specified request asked that the transfer of file <strong>%1</strong> be resumed at a certain point of the transfer. This was not possible.
ko: 해당 요청이 파일 <strong>%1</strong>의 전송을 전송의 어느 지점에서 재개하도록 요청하였습니다. 이 요청은 불가능합니다.

source: The protocol, or the server, may not support file resuming.
ko: 프로토콜이나 서버가 파일 재시작을 지원하지 않습니다.

source: Retry the request without attempting to resume transfer.
ko: 전송 재시작 시도없이 요청을 재시도합니다.

source: Could Not Rename Resource
ko: 리소스 이름을 변경할 수 없음

source: An attempt to rename the specified resource <strong>%1</strong> failed.
ko: 해당 리소스<strong>%1</strong>의 이름을 변경하기 위한 시도가 실패하였습니다.

source: Could Not Alter Permissions of Resource
ko: 리소스 권한을 변경할 수 없음

source: An attempt to alter the permissions on the specified resource <strong>%1</strong> failed.
ko: 해당 리소스<strong>%1</strong>에 대한 권한 변경 시도가 실패하였습니다.

source: Could Not Delete Resource
ko: 리소스를 삭제할 수 없음

source: An attempt to delete the specified resource <strong>%1</strong> failed.
ko: 해당 리소스<strong>%1</strong> 삭제 시도가 실패하였습니다.

source: Unexpected Program Termination
ko: 예기치 못한 프로그램 종료

source: The program on your computer which provides access to the <strong>%1</strong> protocol has unexpectedly terminated.
ko: <strong>%1</strong>프로토콜 접속을 제공하는 컴퓨터의 해당 프로그램이 예상치 못하게 종료되었습니다.

source: Out of Memory
ko: 메모리 부족

source: The program on your computer which provides access to the <strong>%1</strong> protocol could not obtain the memory required to continue.
ko: <strong>%1</strong>프로토콜 접속을 제공하는 컴퓨터의 해당 프로그램이 유지하기 위해 필요한 메모리를 얻지 못했습니다.

source: Unknown Proxy Host
ko: 알 수 없는 프록시 호스트

source: While retrieving information about the specified proxy host, <strong>%1</strong>, an Unknown Host error was encountered. An unknown host error indicates that the requested name could not be located on the Internet.
ko: 해당 프록시 호스트 <strong>%1</strong>에 대한 정보검색 중 알수 없는 호스트 오류가 발생하였습니다. 알 수 없는 호스트 오류는 요청된 이름이 인터넷에 위치하지 않음을 나타냅니다.

source: There may have been a problem with your network configuration, specifically your proxy's hostname. If you have been accessing the Internet with no problems recently, this is unlikely.
ko: 네트워크 설정과 관련해, 특히 프록시 호스트 이름에 문제가 생겼을 수 있습니다. 최근 인터넷 접속에 아무런 문제가 없었다면 이 문제는 아닙니다.

source: Double-check your proxy settings and try again.
ko: 프록시 설정을 다시 한번 확인하고 시도하십시오.

source: Authentication Failed: Method %1 Not Supported
ko: 인증 실패: %1 방식은 지원하지 않습니다.

source: Although you may have supplied the correct authentication details, the authentication failed because the method that the server is using is not supported by the KDE program implementing the protocol %1.
ko: 올바른 인증 정보를 입력하였어도 서버에서 사용하는 방법이 %1 프로토콜을 수행하는 KDE프로그램이 지원하지 않는 방법이기 때문에 인증이 실패할 수 있습니다.

source: Please file a bug at <a href="http://bugs.kde.org/">http://bugs.kde.org/</a> to inform the KDE team of the unsupported authentication method.
ko: 지원되지않는 인증 방법을 KDE 팀에 알리기 위해<a href="http://bugs.kde.org/">http://bugs.kde.org/</a>에 버그를 보고해 주십시오.

source: Request Aborted
ko: 요청 중지

source: Internal Error in Server
ko: 서버에 내부 오류

source: The program on the server which provides access to the <strong>%1</strong> protocol has reported an internal error: %0.
ko: <strong>%1</strong> 프로토콜 접근을 제공하는 서버 프로그램에 내부 오류 %0이 보고되었습니다.

source: This is most likely to be caused by a bug in the server program. Please consider submitting a full bug report as detailed below.
ko: 이것은 대부분 서버프로그램의 버그에 의해 야기됩니다. 아래와 같이 자세하게 전체 버그 리포트를 작성해주십시오.

source: Contact the administrator of the server to advise them of the problem.
ko: 문제에 대해 이야기 하기 위해 서버 관리자에게 문의하십시오.

source: If you know who the authors of the server software are, submit the bug report directly to them.
ko: 서버 소프트웨어의 제작자를 안다면 그에게 직접 버그리포트를 전송하십시오.

source: Timeout Error
ko: 시간초과 오류

source: Although contact was made with the server, a response was not received within the amount of time allocated for the request as follows:<ul><li>Timeout for establishing a connection: %1 seconds</li><li>Timeout for receiving a response: %2 seconds</li><li>Timeout for accessing proxy servers: %3 seconds</li></ul>Please note that you can alter these timeout settings in the KDE Control Center, by selecting Network -> Preferences.
ko: 접촉이 서버를 통해 이루어지고 응답이 아래와 같이 요청된 시간 안에 오지 않았습니다 :<ul><li>연결 설정에 걸리는 초과 시간 %1 초 </li><li>응답 받는데 걸리는 시간 초과: %2 초</li><li>프록시 서버 접속하는 데 걸리는 시간초과 : %3 초</li></ul> KDE 제어판에서 네트워크->설정으로 들어가 시간초과 설정을 변경할 수 있습니다.

source: The server was too busy responding to other requests to respond.
ko: 다른 요청들의 폭주로 서버가 반응하지 못하고 있습니다.

source: Unknown Error
ko: 알수 없는 오류

source: The program on your computer which provides access to the <strong>%1</strong> protocol has reported an unknown error: %2.
ko: <strong>%1</strong>프로토콜에 접속을 제공하는 컴퓨터의 프로그램이 알 수 없는 오류 %2를 보고했습니다.

source: Unknown Interruption
ko: 알 수 없는 중단

source: The program on your computer which provides access to the <strong>%1</strong> protocol has reported an interruption of an unknown type: %2.
ko: <strong>%1</strong>프로토콜에 접속을 제공하는 컴퓨터의 프로그램이 알 수 없는 타입 %2 의 중단을 보고했습니다.

source: Could Not Delete Original File
ko: 원본 파일을 삭제할 수 없음

source: The requested operation required the deleting of the original file, most likely at the end of a file move operation. The original file <strong>%1</strong> could not be deleted.
ko: 요청한 작업은 대부분 파일 이동 작업의 끝에 주로 있는 원본 파일의 삭제를 요구합니다. 원본 파일 <strong>%1</strong>은 삭제될 수 없습니다.

source: Could Not Delete Temporary File
ko: 임시 파일을 삭제할 수 없음

source: The requested operation required the creation of a temporary file in which to save the new file while being downloaded. This temporary file <strong>%1</strong> could not be deleted.
ko: 요청된 작동은 다운로드되는 파일을 저장하기 위해 임시파일 생성을 요청합니다. 이 임시파일 <strong>%1</strong>은 삭제할 수 없습니다.

source: Could Not Rename Original File
ko: 원본파일 이름을 변경할 수 없음

source: The requested operation required the renaming of the original file <strong>%1</strong>, however it could not be renamed.
ko: 요청된 동작은 원본파일 <strong>%1</strong>의 이름을 변경하는 것을 필요로 합니다. 하지만, 이름을 변경할 수 없습니다.

source: Could Not Rename Temporary File
ko: 임시파일 이름을 변경할 수 없음

source: The requested operation required the creation of a temporary file <strong>%1</strong>, however it could not be created.
ko: 요청된 작동은 임시파일 <strong>%1</strong>의 생성을 요구합니다. 하지만, 생성될 수 없습니다.

source: Could Not Create Link
ko: 링크를 생성할 수 없음

source: Could Not Create Symbolic Link
ko: 심볼릭 링크를 생성할 수 없음

source: The requested symbolic link %1 could not be created.
ko: 요청된 심볼릭 링크 %1은(는) 생성될 수 없습니다.

source: No Content
ko: 내용이 없음

source: Disk Full
ko: 디스크가 꽉 참

source: The requested file <strong>%1</strong> could not be written to as there is inadequate disk space.
ko: 요청한 파일 <strong>%1</strong>은 디스크 공간이 부족하여 쓸 수 없습니다.

source: Free up enough disk space by 1) deleting unwanted and temporary files; 2) archiving files to removable media storage such as CD-Recordable discs; or 3) obtain more storage capacity.
ko: 다음과 같은 방법으로 디스크 공간을 확보합니다. 1)원하지 않는 파일과 임시파일 제거 2)CD-라이터 디스크같은 제거가능한 미디어 공간에 파일을 저장 3)저장 공간을 추가

source: Source and Destination Files Identical
ko: 소스와 대상 파일 일치

source: The operation could not be completed because the source and destination files are the same file.
ko: 소스와 대상파일이 같은 파일이기 때문에 작업이 완료될 수 없습니다.

source: Choose a different filename for the destination file.
ko: 대상파일을 위해 다른 파일 이름을 선택하십시오.

source: Undocumented Error
ko: 문서화되지 않은 오류

source: Stalled
ko: 멈춤

source: Password
ko: 비밀번호

source: You need to supply a username and a password
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오

source: &Username:
ko: 사용자이름(&U):

source: &Password:
ko: 비밀번호(&P):

source: &Keep password
ko: 비밀번호 유지(&K)

source: Authorization Dialog
ko: 인증 대화상자

source: <qt>Unable to enter <b>%1</b>. You do not have access rights to this location.</qt>
ko: <qt>입장할 수 없습니다.<b>%1</b>. 이 위치에 접근 권한이 없습니다.</qt>

source: <qt>The file <b>%1</b> is an executable program. For safety it will not be started.</qt>
ko: <qt>파일 <b>%1</b>은 실행가능한 프로그램입니다. 보안을 위해 시작되지 않습니다.</qt>

source: <qt>You do not have permission to run <b>%1</b>.</qt>
ko: <qt><b>%1</b>에 대한 실행 권한이 없습니다.</qt>

source: You are not authorized to open this file.
ko: 이 파일을 열 수 있는 인증을 받지 못했습니다.

source: Open with:
ko: 열기:

source: You are not authorized to execute this file.
ko: 이 파일을 실행할 권한이 없습니다.

source: Launching %1
ko: %1을 시작중

source: You are not authorized to execute this service.
ko: 이 서비스를 수행할 권한이 없음

source: <qt>Unable to run the command specified. The file or folder <b>%1</b> does not exist.</qt>
ko: <qt>입력된 명령을 실행할 수 없습니다. 파일이나 폴더인 <b>%1</b>가 존재하지 않습니다. </qt>

source: Could not find the program '%1'
ko: 프로그램 '%1'을 찾을 수 없음

source: Symbolic Link
ko: 상징적 링크

source: %1 (Link)
ko: %1 (링크)

source: Name:
ko: 이름:

source: Type:
ko: 타입:

source: Link to %1 (%2)
ko: %1에 링크(%2)

source: Size:
ko: 크기:

source: Modified:
ko: 변경:

source: Owner:
ko: 소유자:

source: Permissions:
ko: 권한:

source: Skip
ko: 건너 뛰기

source: Auto Skip
ko: 자동 건너 뛰기

source: Shredding: pass %1 of 35
ko: 소거중: %1/35 지남

source: Unable to create io-slave: %1
ko: io-slave를 생성할수 없음:%1

source: Unknown protocol '%1'.
ko: 알 수 없는 프로토콜'%1'.

source: Can not find io-slave for protocol '%1'.
ko: 프로토콜 %1을 위한 io-slave를 찾을 수 없음

source: Cannot talk to klauncher
ko: klauncher과 통신할 수 없음

source: Unable to create io-slave: klauncher said: %1
ko: io-slave를 생성할 수 없음: klauncher 메시지: %1

source: Mime Type
ko: MIME 타입

source: Comment
ko: 설명

source: Patterns
ko: 패턴

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...

source: Click this button to display the familiar KDE mime type editor.
ko: 친근한 KDE MIME 타입 편집기를 표시하려면 이 버튼을 누르십시오.

source: Certificate
ko: 인증서

source: Save selection for this host.
ko: 이 호스트의 선택 저장

source: Send certificate
ko: 인증서 보내기

source: Do not send a certificate
ko: 인증서 보내지 않기

source: KDE SSL Certificate Dialog
ko: KDE SSL 인증서 대화상자

source: The server <b>%1</b> requests a certificate.<p>Select a certificate to use from the list below:
ko: 서버 <b>%1</b>이(가) 인증서를 요청합니다.<p>아래에서 사용할 인증서를 선택하십시오:

source: Signature Algorithm:
ko: 서명 알고리즘:

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Signature Contents:
ko: 서명 내용:

source: _: Unknown Unknown key algorithm
ko: 알 수 없는 키 알고리즘

source: Key type: RSA (%1 bit)
ko: 키 타입: RSA (%1 비트)

source: Modulus:
ko: 모듈:

source: Exponent: 0x
ko: 지수:0x

source: Key type: DSA (%1 bit)
ko: 키 타입: DSA (%1비트)

source: Prime:
ko: 소수:

source: 160 bit prime factor:
ko: 160 비트 소수 인자:

source: Public key:
ko: 공개 키:

source: The certificate is valid.
ko: 인증서가 유효함

source: Certificate signing authority root files could not be found so the certificate is not verified.
ko: 인증서 서명 권한 루트 파일을 찾을 수 없어 인증서가 확인되지 않았습니다.

source: Certificate signing authority is unknown or invalid.
ko: 인증서 서명 권한이 알 수 없거나 유효하지 않습니다.

source: Certificate is self-signed and thus may not be trustworthy.
ko: 인증서가 자가서명이므로 완전 신뢰할 수 없습니다.

source: Certificate has expired.
ko: 인증서 유효기간이 지났습니다.

source: Certificate has been revoked.
ko: 인증서가 무효화되었습니다.

source: SSL support was not found.
ko: SSL 지원을 찾을 수 없습니다.

source: Signature is untrusted.
ko: 서명을 신뢰할 수 없습니다.

source: Signature test failed.
ko: 서명 테스트에 실패하였습니다.

source: Rejected, possibly due to an invalid purpose.
ko: 적절치 못한 목적을 이유로 거절되었습니다.

source: Private key test failed.
ko: 사용자키 테스트 실패

source: The certificate has not been issued for this host.
ko: 인증서가 이 호스트를 위해 발행되지 않았습니다.

source: This certificate is not relevant.
ko: 인증서는 관련이 없습니다.

source: The certificate is invalid.
ko: 인증서가 유효하지 않습니다.

source: KDE Certificate Request
ko: KDE 인증서 요청

source: KDE Certificate Request - Password
ko: KDE인증서 요청-비밀번호

source: Unsupported key size.
ko: 지원되지않는 키 크기

source: KDE SSL Information
ko: KDE SSL 정보

source: Please wait while the encryption keys are generated...
ko: 암호키가 생성될때까지 기다려 주십시오

source: Do you wish to store the passphrase in your wallet file?
ko: 신상정보 파일에 암구호를 저장할까요?

source: Store
ko: 저장

source: Do Not Store
ko: 저장하지 않기

source: 2048 (High Grade)
ko: 2048 (고급)

source: 1024 (Medium Grade)
ko: 1024 (중급)

source: 768 (Low Grade)
ko: 768 (저급)

source: 512 (Low Grade)
ko: 512 (저급)

source: No SSL support.
ko: SSL 지원되지 않음

source: Certificate password
ko: 인증서 비밀번호

source: Current connection is secured with SSL.
ko: 현재 연결은 SSL에 의해 보호됩니다.

source: Current connection is not secured with SSL.
ko: 현재 연결은 SSL로 보호되지 않습니다.

source: SSL support is not available in this build of KDE.
ko: SSL 지원은 이 버전의 KDE에서는 불가능합니다.

source: C&ryptography Configuration...
ko: 암호작성/해독방식 설정(&R)...

source: The main part of this document is secured with SSL, but some parts are not.
ko: 이 문서의 중요 부분은 SSL이 보호하고 있으나, 그렇지 않은 부분도 있습니다.

source: Some of this document is secured with SSL, but the main part is not.
ko: 이 문서의 어떤 부분은 SSL로 보호되지만, 중요한 부분은 그렇지 않습니다.

source: Chain:
ko: 체인:

source: 0 - Site Certificate
ko: 0 -사이트 인증서

source: Peer certificate:
ko: 상대방 인증서

source: Issuer:
ko: 발행자:

source: IP address:
ko: IP 주소:

source: Certificate state:
ko: 인증서 상태:

source: Valid from:
ko: 가능한 형식:

source: Valid until:
ko: 유효기간:

source: Serial number:
ko: 시리얼 넘버:

source: MD5 digest:
ko: MDS 다이제스트:

source: Cipher in use:
ko: 사용중인 암호:

source: Details:
ko: 세부사항:

source: SSL version:
ko: SSL 버전:

source: Cipher strength:
ko: 암호 강도:

source: %1 bits used of a %2 bit cipher
ko: %2 비트 암호에서 사용하는 %1 비트

source: Organization:
ko: 조직:

source: Organizational unit:
ko: 조직 단위:

source: Locality:
ko: 위치:

source: _: Federal State State:
ko: 도/광역시/특별시:

source: Country:
ko: 국가:

source: Common name:
ko: 일반 이름:

source: Email:
ko: 이메일:

source: The proxy configuration script is invalid: %1
ko: 프록시 설정 스크립트가 유효하지 않음: %1

source: The proxy configuration script returned an error: %1
ko: 프록시 설정 스크립트가 오류: %1

source: Could not download the proxy configuration script: %1
ko: 프록시 설정 스크립트를 다운로드 할수 없음: %1

source: Could not download the proxy configuration script
ko: 프록시 설정 스크립트를 다운로드 할 수 없음

source: Could not find a usable proxy configuration script
ko: 사용가능한 프록시 설정 스크립트를 찾을 수 없음

source: Do not print the mimetype of the given file(s)
ko: 주어진 파일의 MIME타입을 출력하지 않음

source: List all supported metadata keys of the given file(s). If mimetype is not specified, the mimetype of the given files is used.
ko: 주어진 파일의 모든 지원되는 메타키를 목록화합니다. MIME타입이 명시되지 않았을 경우 주어진 파일의 MIME타입이 사용됩니다.

source: List all preferred metadata keys of the given file(s). If mimetype is not specified, the mimetype of the given files is used.
ko: 주어진 파일의 모든 제출된 메타키를 목록화합니다: MIME타입이 명시되지 않을 경우, 주어진 파일의 MIME타입이 사용됩니다.

source: List all metadata keys which have a value in the given file(s).
ko: 주어진 파일에 있는 값을 갖는 메타키를 목록화합니다.

source: Prints all mimetypes for which metadata support is available.
ko: 메타데이터 지원이 가능한 모든 MIME타입을 출력합니다.

source: Do not print a warning when more than one file was given and they do not all have the same mimetype.
ko: 하나 이상의 파일이 주어졌거나 모두 같은 타입을 가지고 있지 않을 때 경고를 출력하지 않습니다.

source: Prints all metadata values, available in the given file(s).
ko: 주어진 파일에서 가능한 모든 메타데이터 값을 출력합니다.

source: Prints the preferred metadata values, available in the given file(s).
ko: 주어진 파일에서 가능하다고 제기된 메타데이터값들을 출력합니다.

source: Opens a KDE properties dialog to allow viewing and modifying of metadata of the given file(s)
ko: 주어진 파일의 메타데이터의 변경, 읽기를 허용하기 위해 KDE 설정 대화상자를 엽니다.
